في الحلقات السابقة
،،،"من "صراع العروش
انتهت الحرب وحلّ الشتاء
!لم تنتهِ الحرب بعد
العدو الحقيقي لن ينتظر أن تنقشع العاصفة
!ملك الشمال -
عمّنا (يورون) عاد إلى الديار
بعد غياب طويل
قتل والدنا وسلب (يارا) العرش الملحيّ
كان ليقتلنا إن بقينا هناك
ابنوا لي ألف سفينة
وسأجعل هذا العالم بين أيديكم
هناك عاصفة على الأبواب
ستحتاجان إلى سقف ليؤويكما الليلة
ليس لديّ الكثير لكنني أخفيت
القليل من الفضة من قطّاع الطرق
ماذا اقترفت؟
سيموتان عندما يحلّ الشتاء
الرياح الباردة تعصف بالشمال
نحتاج إلى رجال صالحين لعوننا
يمكنك تقديم مساعدةً
(تفوق قدر ما أثمت يا (كليغين
لم يفُت الأوان لصلاحك
"أرسلني إلى "أولدتاون
وسأكون الحكيم الجديد
هذه القلعة تحوي بين جدرانها
أعظم مكتبة في هذه الدنيا
...سأتعلّم الأمور التي ستساعد
عندما يأتون
!اتركني
متأكد أنّك مستعد لهذا؟
أنا الغراب ذي الثلاثة أعين
عليّ أن أستعد لهذا
هل تعرف من نحت هذه الطاولة
وقام بطلائها يا سير (دافوس)؟
(إيغون تارغريان)
(ابن سيّد آل (تارغريان
إيغون) اعتاد العيش هنا)
وآل (تارغريان) من بنوا هذه القلعة
!وقد فعلوا
أود لكلينا أن يعود إلى الديار
لكنهم سلبوه منّا
كيف نعود للديار إذًا؟
أمسيت ضمن اللعبة الكبرى الآن
واللعبة الكبرى مخيفة
هل أنت خائفة؟
أدعى (آريا ستارك) أودّك أن تعلم هذا
"قناة "إتش بي أو
للمواد الترفيهيّة
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & إسلام الجيز!وي |
!تتساءلون لم أحضرتكم هنا
فعلى كل، لقد تشاركنا تناول وليمة
منذ متى يقوم (والدر) العجوز
بتقديم وليمتين لنا في ليلة واحدة؟
"حسنًا، ما نفع أن تكون لورد "ريفرلاندز
طالما لا يمكنك الاحتفال مع عائلتك؟
!هذا ما فكّرت به
!مرحى
(جمعت كل شخص من آل (فراي
يعني لي شيئًا
حتى أخبركم بمخططي لأجل هذا المنزل المهيب
الآن، حلّ الشتاء
!لكن أولاً، لنرفع نخبًا
لا مزيد من نبيذ "دورن" القذر هذا
هذا أفخر أنواع النبيذ
نبيذ رائع يليق بالأبطال الرائعين
!نخب وقوفنا معًا
!لا تشربي أنت
لن أهدر نبيذ فاخر على امرأة لعينة
ربما لست ألطف رجل
أعترف بهذا، لكنني فخور بكم كثيرًا
أنتم عائلتي، الرجال الذين ساندوني
"في ذبح آل (ستارك) في "الزفاف الدموي
!نعم، نعم
!نخبكم
نخبك الرجال الشجعان
نخبكم جميعًا
ذبحتم امرأة تحبل بطفلها
ونحرتم عنق أمًا لخمسة
ذبحتم ضيوفكم بعد أن دعوتموهم بأنفسكم
في عقر داركم
(لكنكم لم تذبحوا كل أفراد آل (ستارك
لا، لا، هذه كانت غلطتكم
كان عليكم قتلهم أجمعين
وحتى آخرهم
اترك ذئبًا وحيدًا على قيد الحياة
ولن تأمن خرافك أبدًا
عندما يسألك الناس عمّا حدث هنا
"أخبريهم أن "الشمال يتذكّر
أخبريهم أن الشتاء حلّ
(ليقتضّ من آل (فراي
أنت من الهمج؟
(أنا (ميرا ريد) ابنة (هولاند ريد
(هذا (براندون ستارك
(ابن (نيد ستارك
وكيف أتأكد من صحة قولك؟
"كنت عند جبل "قبضة الرجال الأوائل
"وكنت في "هاردهوم
رأيت جيش الموتى
"رأيت "ملك الموتى
إنه قادم للنيل منّا
منّا أجمعين
حسنًا، تعاليا
لندخلهما إلى الداخل
أود لكل معلم شماليّ
"أن يقلّب سجلاته بحثًا عن "كلس التنين
"كلس التنين" يقتل "الموتى البيض
أمسى أثمن من الذهب إلينا الآن
علينا العثور عليه وتخزينه
علينا أن نصنع أسلحةً منه
أي شخص عمره يتراوح بين 10 إلى 60 عامًا
سيتدرّب يوميًا بالرماح والحراب
بالقوس والسهام
عِشنا وشهدنا أولاد البارحة يتعلّمون القتال
لا أتحدث عن "الأولاد" وحسب
لا يمكننا الدفاع عن الشمال
إن كان نصف جماعتنا فقط من يقاتلون
أتنتظر منّي أن أضع رمحًا
في يد حفيدتي؟
لا أنوي البقاء متقاعسة
بينما يقاتل الرجال لأجلي
(ربما أكون صغيرة يا لورد (غلوفر
...وربما كون فتاة
لكنني شمالية بقدر كل واحد منكم
قطعًا أنت كذبك يا سيدي
...لم يشكك أحد في هذا
ولا أحتاج لأخذ الإذن منك
لأجل الدفاع عن الشمال
سنبدأ بتدريب كل رجل وامرأة
"كل ولد وبنت على "جزيرة الدب
!نعم
بينما نتحضر للهجوم
علينا أن نرسّخ دفاعاتنا
الأمر الوحيد الذي يقف حائلًا بيننا
"وبين جيش من "الموتى" هو "السور
و"السور" وقف سدًا منيعًا لقرون
"لست ملك "الأحرار
لكننا سننجو من هذا الشتاء معًا
أتود منّا أن نحرس القلاع المجاورة لأجلك؟
نعم
"آخر مرة رأينا فيها "ملك الموتى
"كان في "هاردهوم
"وأقرب قلعة إلى "هاردهوم
هي "إيست ووتش" بجوار البحر
إذًا، سأفعل ما تأمر به
يبدو أننا أصبحنا "حرس السور" الآن
"إن تخطوا "السور
...فستكون أول قلعتين في طريقهم
"قلعة "ذا لاست هارث
"وقلعة "كارهولد
(آل (آمبر) وآل (كارستارك
خانوا الشمال
لا بد أن تُهدم قلعتيهما
وحتى آخر حجر فيهما
لم ترتكب القلاع أي جريمة
ونحن في حاجة إلى كل حصن
بين أيدينا لأجل الحرب القادمة
علينا أن نجعل القلعتين
تحت تصرّف العائلات المنضمة إلينا حديثًا
العائلات الموالية لنا
(التي ساندتنا ضد (رمزي
!أجل
(آل (آمبر) و(كارستارك
قاتلوا بجوار آل (ستارك) لقرون
أبقوا موالين لنا جيل بعد جيل -
وبعدها أخلّوا بهذا الولاء -
لن أجرّد هذه العائلات
من منازل أسلافهم
بسبب جريمة بضع أحفاد طائشين
إذًا، لا عقاب للخيانة ولا جزاء للولاء؟
عقوبة الخيانة هي الموت
سمولجون آمبر) مات في أرض المعركة)
هارولد كارستارك) مات في أرض المعركة)
(ماتا يقاتلان في صف (رمزي
أعطِ القلعتين لعائلات من ماتوا
يقاتلون في صفّك أنت
"عندما كنت قائد "حرس السور
أعدمت من قاموا بخيانتي
أعدمت من رفضوا الانصياع للأوامر
:لطالما قال والدي
" طالما وضعت العقوبة، نفّذها بيدك "
وحاولت أن أحيا وكلامه حلقة في أذني
لكنني لن أعاقب الابن
لقاء جريمة اقترفها والده
لن أسلب عائلة منزلاً
كان يخص أسلافهم لقرون
هذا قراري
ولا رجعة فيه
(نيد آمبر)
(أليس كارستارك)
لقرون قاتلت عائلتنا معًا في أرض المعركة
أطلب منكما أن تقرّا بولائكما مجددًا
لآل (ستارك) بصفتكم ساعدنا في المعركة
وستأتون لعوننا فور طلبنا العون منكما
!قفا
حروب الأمس لا تهم بعد الآن
الشمال يحتاج إلى أن نتحد معًا
كل أحياء الشمال
(هل ستقفان بجواري يا (نيد) و(أليس
الآن وأبدًا؟
!الآن وأبدًا
أنت أختي، لكنني ملك الآن
هل ستبدأ في ارتداء تاج؟
عندما تشككين في قراراتي
أمام كل لورد وليدي في الشمال، فأنت تقللين منّي
إذًا، ليس بوسعي التشكيك في قراراتك بعد الآن؟ -
...بالطبع يمكنك، لكن -
لم يدع (جوفري) أحدًا يشكك في قراراته
أتظنه كان ملكًا جيدًا؟
أتشبهينني بـ(جوفري)؟
(أنت أبعد ما يكون عن (جوفري
وكذلك كل من قابلت في حياتي
شكرًا لك
أنت بارع في هذا، أتعرف؟
في ماذا؟ -
في الحكم -
لا
بلى
أنت كذلك
إنهم يحترمونك، وبكل كيانهم
...لكن عليك أن
لم تضحك؟
تذكرت ما اعتاد والدنا قوله
"أي شيء لعين يسبق كلمة "لكن
لا طائل منه
لم يقل هذا لي
لا، لم يتلفّظ بكلمة خارجة
أمام ابنتيه
لأنه كان يحاول حمايتنا
لم يُرد لنا أن نرى قدر قذارة هذه الدنيا
لكن لم يتمكن والدي من هذا
ولا أنت كذلك
توقف عن المحاولة
حسنًا، سأتوقف عن محاولة حمايتك
وستتوقفين عن التقليل منّي
!لا أحاول التقليل منك
عليك أن تكون أذكى من والدي
(عليك أن تكون أذكى من (روب
أحببتهما واشتقت إليهما
لكنهما اقترفا أخطاء غبية
وماتا لقاء هذا
وكيف أكون أذكى منهما؟
بالإنصات إليك؟
أسيكون هذا سيئًا لهذه الدرجة؟
!جاء غراب من "كينغز لاندينغ" يا جلالتك
(سيرسي سليلة آل (لانستر"
ملكة الآندلز والرجال الأوائل
"وحامية الممالك السبع
ماذا تريد؟
"تعال إلى "كينغز لاندينغ
واركع أمامي وإلّا ستلاقي
مصير أي خائن
انشغلت بعدو "الشمال" لدرجة أنّك نسيت
"العدو الذي يقبع في "الجنوب
"إنما انشغلت بـ"ملك الموتى
لأنني شهدته عيانًا
وصدقيني ستفعلين المثل
إن شهدته أيضًا
ما زال هناك سور يحول بيننا
"وبين "ملك الموتى
(لكن لا يوجد ما يحول بينك وبين (سيرسي
(هناك آلاف الأميال بيننا وبين (سيرسي
حلّ الشتاء وآل (لانستر)
ليسوا معتادين البرد
لن يغيروا علينا في أقاصي الشمال
أنت رجل حربيّ، لكنني أعرفها
إن كنت عدوها
لن يغمض لها جفن حتى تقضي عليك
كل شخص تعدّاها وجدت طريقة لقتله
!يبدو وكأنك معجبة بها
تعلّمت الكثير منها
ما هذا؟
هذا ما كنا ننتظره طوال حياتينا
هذا ما درّبنا عليه والدنا
سواءً علم أننا سنبلغه أم لا
لقد علم هذا
جعلني أعرف كل مدينة وقرية لعينة
كل بحيرة وغابة وجبل
بات كل شيء لنا الآن
علينا أن نستولى عليه وحسب
لم تتحدث منذ عودتك إلى الديار
هل أنت غاضب منّي؟
لا، لست غاضبًا
هل تخاف منّي؟
أيفترض أن أخاف منك؟
(دانيريس تارغريان) اختارت (تيريون لانستر)
"ليكون "ساعدها
"والآن يشقّون عباب "البحر الضيق
تنشد استعادة عرش والدها
أخينا الصغير
من تحبه كثيرًا
من أطلقت سراحه
من قتل والدنا وابننا البِكر
الآن يساند عدوتنا ويعطيها المشورة
إنه في مكان ما يترأس أسطولاً كبيرًا
أين سيرسون؟
"دراغون ستون"
البحر هناك عميق
لأجل أن يرسوا فيه سفنهم
"دراغون ستون"
ستانيس) ترك القلعة خاوية)
وهناك ولدت
أعداء من الشرق
وأعداء من الشرق
إلاريا ساند) وعاهراتها)
أعداء من الغرب
أولينا) العجوز الشمطاء)
خائنة أخرى
أعداء من الشمال
"نغل (نيد ستارك) لقبوه بـ"ملك الشمال
والعاهرة القاتلة (سانسا) تسانده
أعداء في كل مكان
نحن محاطون بالخائنين
بتّ قائد جيش آل (لانستر) الآن
ما العمل؟ -
حلّ الشتاء -
لا يمكننا الفوز بالحرب
طالما لا يمكننا إطعام رجالنا وأحصنتنا
آل (تايريل) لديهم الغلّة والثروة الحيوانية
هل سيقف آل (تايريل) بجوار
معشر "الدوثراكي" والجنود المطهرين؟
إن ظنّوا أن الفوز سيكون من نصيب (دانيريس)
لا أحد يود القتال في الجبهة الخاسرة
والآن، يبدو أننا الجبهة الخاسرة
أنا ملكة الممالك السبعة
تقصدين الثلاث ممالك على أقصى تقدير
لست متأكدًا أنّك تستوعبين
قدر الخطر المحيط بنا
أدرك أننا في حرب من أجل النجاة
أدرك أن من يخسر يموت
أدرك أن من سيفوز سيكون البقاء له
وسيدوم هذا لآلاف السنين
أي بقاء تقصدين؟
مات أطفالنا
نحن آخر من تبقى منّا
البقاء لي ولك إذًا
لم نتحدث عن (تومن) قط
لا يوجد ما نتحدث بشأنه
!ابننا قتل نفسه
لقد خانني
خانك وخانني
هل سنقصي بقيّة أيامنا في هذه الدنيا
نتحسّر على موت والدنا ووالدتنا وأبنائنا؟
...(سيرسي) -
أحببتهم، من كل قلبي -
"لكن "الحيّ أبقى من الميّت
(نحن آخر من تبقى من آل (لانستر
آخر من يُعتمد عليهم
حتى آل (لانستر) لا يمكنهم النجاة بدون حلفاء
أين حلفائنا الآن؟
رأيت ما حدث لـ(والدر فراي) وعائلته
سمعت بما حدث
كيف وثقنا في رجل كهذا؟ -
لم نثق -
ما كان هناك رجاءً منه
عجوز جبان
لكن آل (فراي) يدعمونه
الآن ماتوا أجمعين
أيًا كان من قتلهم
فليس حليفًا لنا
نحتاج إلى حلفاء
حلفاء أقوى وأفضل
لا يمكننا الفوز في هذه الحرب وحيدين
أتظنني أنصت لحديث والدي طوال 40 سنة
ولم أتعلّم شيئًا؟
آل (غرايجوي)؟
دعوت آل (غرايجوي) إلى "كينغز لاندينغ"؟
ليس جميعهم -
حسنًا، يبدو أنهم أتوا جميعًا -
(دعوت (يورون غرايجوي
"الملك الجديد لـ"الجزر الحديدة
قلت بنفسك أننا نحتاج إلى حلفاء أقوى
!شاهد بعينك -
كيف يكون هؤلاء حلفاء أفضل؟ -
ما الفرق بينهم وبين آل (فراي)؟
كلاهما حنثا بوعدهما
وقتلا حليفهما السابق فور سناح الفرصة
هذا ما يفعله الجميع
يقتنصون الفرصة السانحة
بخلاف آل (فراي) لديهم سفن
وهم بارعون في القتل -
ليسوا بارعين في أي شيء -
"أعرف أهالي "الجزر الحديدية
إنهم قوم دنيئون حانقون
لا يعرفون إلّا السرقة
لا يمكنهم البناء أو التربيّة
يورون غرايجوي) لم يات هنا لأجل هذا)
لم أتى إلى هنا إذًا؟
لأجل الملكة
"فور أن تقلّدت منصب لورد "الجزر الحديدية
انقلبوا عليّ
انقلبوا على عمهم
سرقوا أفضل سفني وهربوا
وأبحروا بها إلى الجانب الآخر من العالم
(وأعطوها إلى (دانيريس تارغريان
حتى تجلب جيشها حتى عتبة داركم
لا يقارن هذا بالخيانة التي تجرّعتها
على يدّ أفراد العائلة كما سمعت
لكن ما يزال الأمر يزعجني
قتلهم سيشعرني بتحسن كبير
وطالما كل أفراد عائلتينا الخونة
....يقاتلون في ذات الجبهة
اعتقدت أننا الملوك الشرعيون
يمكننا قتلهم معًا
أنت لست ملكًا شرعيًا، صحيح؟
تمرد آل (غرايجوي) على العرش
ليكونوا ملوكًا شرعيين
لكن كما أذكر
لقد هُزمتم
بما أنك ذكرت الموضوع
ألست من بدأ هذا التمرد
"بالإبحار إلى "كاستلي روك
وحرق أسطول آل (لانستر)؟
خدعتنا بلا شك هناك
حركة ذكية من جانبك
"بالطبع، وصلنا إلى "الجزر الحديدية
على أي حال
كنت هناك
أذكر ذلك جيدًا
لقد رأيتك
سمعت أقاويل كثيرة
الأفضل في العالم
لا أحد يمكنه ردعه
لم أصدق ذلك بصراحة
لكن علي الاعتراف
عندما أسرعت إلى الفتحة
وبدأت في قتل الناس
كان عملاً جليلاً
كالرقص
من قتلتهم كانوا أقرباءك
كان المكان يزداد ازدحامًا
استمتعت بمشاهدة الأمر فعلاً
(وأنا استمتعت بقتل آل (غرايجوي
أمر جيد بالنسبة إلي
لو لم تسحقنا
لما نُفيت
ولو لم أُنفى
لما أصبحت أفضل قبطان للـ14 بحرًا
!يا لتواضعك
لست متواضعة
أنت ملكة الأمة العظيمة
"لا تهتمين بشأن "الجزر الحديدية
ليست سوى صخور وطيور مقرفة
وتحتوي على كثير من الأشخاص القبيحين
أما الأسطول الحديدي من ناحية أخرى
أمر مختلف تمامًا
"إنه أفضل أسطول حربي شهدته "ويستروس
مع الأسطول الحديدي في صفك
ستسيطرين على البحار
سيمكنك هزيمة الغزاة من الشرق
والمطالبين بالعرش في الشمال والجنوب
ماذا تريد في المقابل؟
منذ كنت صغيرًا
أردت أن أكبر وأتزوج أجمل فتاة في العالم
فها أنا ذا، بـ1000 سفينة
وسليم كليًا
أرفض عرضك
لماذا؟
لست جديرًا بالثقة
لقد خنثت وعودًا لحلفاء من قبل
وقتلتهم في أقرب فرصة تسنح لك
قتلت شقيقك
ينبغي لك تجربة ذلك
إنه شعور رائع
لا أتوقع أن تثقي بي كليًا
تحتاجين إلى دليل على صدق نواياي
وفقًا لخبرتي
الهدية هي أقصر طريق لكسب قلب امرأة
هدية ثمينة
"لن أعود إلى "كينغز لاندينغ
حتى أحضر لك هذه الهدية
(الحكيم (ويلاند
أكثر كبد متأثر بالنبيذ رأيته في حياتي
احمل هذا
غلبة الملذات العابرة
لعنة البشر
أيها الحكيم الكبير، كنت أتساءل
ما هو الوزن؟
أربعة كيلو غرامات
كنت أتساءل
إذا كنت قد فكرت في اقتراحي
لا أذكر اقتراحك
طلبت منك في ضوء ما رأيته في الشمال
إذا كان يمكنني الاستعانة بالكتب
في المنطقة المحظورة في المكتبة
هذه المنطقة تخص الحكماء
هل أنت حكيم؟ -
لا -
ليس اقتراحًا قويًا، صحيح؟
مع كامل احترامي أيها الحكيم الكبير
لقد رأيتهم
جيش الموتى
الموتى البيض
أُرسلت إلى هنا
لأتعلم كيف أهزمهم
"لكن كل من في "سيتادل
الذين يتحدثون معي
يشككون في وجود الموتى في الأساس
كل من في "سيتادل" يشكك في كل شيء
هذه وظيفتهم
لكن حكايات الليل الطويل
لا يمكن أن تكون من نسج الخيال كليًا
ثمة أوجه تشابه كبيرة
من مصادر غير مرتبطة
مصادر في المنطقة المحظورة؟
بالضبط
وأبسط تفسير
لهاجسك المزعج بالموتى البيض
هو أنك تقول الحقيقة
وأنك رأيت ما تقول إنك رأيته
أنت تصدقني إذن
أجل
هل انتهيت من وزن هذا القلب؟
هذا يجعلك الوحيد الذي يصدقني
"جنوب قلعة "التوأم
"لسنا مثل الناس جنوب قلعة "التوأم
"ولسنا مثل الناس شمال قلعة "التوأم
"في "سيتادل
نعيش حياة مختلفة لأسباب مختلفة
(نحن ذكرى هذا العالم يا (سامويل تارلي
من دوننا
لكان البشر أفضل بقليل من الكلاب
لا يتذكرون إلا الوجبة الأخيرة
ولا يهتمون بالمستقبل بتاتًا
وكل مرة تترك المنزل وتغلق الباب
يصرخون وكأنك ستختفي إلى الأبد
(عندما ثار تمرد (روبرت
اعتقد الناس أن النهاية وشيكة
نهاية سلالة (تارغريان) الحاكمة
"كيف سننجو؟"
عندما نصب (إيغون تارغريان) عينه غربًا
"وطار بتنانينه إلى نهر "بلاكووتر
"أوشكت النهاية! كيف سننجو؟"
وقبل ذلك بآلاف السنين
أثناء الليل الطويل
يسعنا أن نسامحهم
على اعتقادهم أن النهاية محتومة
لكنها لم تكن النهاية
ولأ أي مما قلته
عايش "السور" كل هذا
وانتهى كل شتاء حل
كن فتى مطيعًا ونظف المكان
لا
أنت رجل محظوظ
(سمعت أنها هزمت (الكلب
في معركة فردية
إنها امرأة مثيرة للإعجاب
ماذا تريد يا لورد "بيليش"؟
أريدك أن تكوني سعيدة
أريدك أن تكون آمنة
أنا آمنة
أنا في دياري محاطة بأصدقاء
لدي (بريان) تحميني من أي أحد قد يؤذيني
ماذا عن السعادة؟
لم لست سعيدة؟
ماذا تريدين ولا تمتلكينه؟
حاليًا، السلام والهدوء
لا حاجة لتستغل تأثير الكلمة الأخيرة
"يا لورد "بيليش
سأفترض أنك كنت ستقول شيئًا ذكيًا
سيدتي
إلى اللقاء يا سيدتي
لم لا يزال هنا؟
نحتاج إلى رجاله
"من دون "الوادي
لكان (رمزي بولتن) ما زال يتحكم بهذه القلعة
(لقد أنقذنا (الخنصر
يريد شيئًا
أعرف ما يريده تمامًا
# تجول في شوارع المدينة #
# إلى أسفل التلة المرتفعة #
# مقابلاً للرياح، خاطيًا على الحصى #
# رأى امرأة #
# كانت كنزه السري #
# كانت مصدر حيائه ونعيمه #
# وأصبحت القيود ومستلزمات الحياة بلا قيمة #
# مقارنة بقبلة امرأة #
# أيدي الأغنياء دائمًا باردة #
# لكن يدين امرأة دافئتين #
# ...لكن يدين امرأة #
هذه أغنية جميلة
لم أسمعها قط
إنها جديدة
هل أنت جائعة؟
لدينا أرنب
لا أريد أن أسرق طعامكم
لن تسرقيه
نحن نعرضه عليك
هيا، ستكون ليلة باردة
هل أنت متجه جنوبًا؟
"إلى "كينغز لاندينغ
فتاة مسكينة
ليست سيئة للغاية، صحيح؟
هذا مرهون على ذوقك
إن كانت تعجبك الشوارع المليئة
ببراز ودماء الخنازير، فهي المدينة المناسبة لك
أردت رؤية قلعة "ريد كيب" طوال حياتي
"وقصر عشيرة (بايلور) ومبنى "دراغون بيت
وعندما نجحت أخيرًا
لم يسمحوا لي بالاقتراب ميل
"من قصر "ريد كيب
(وكان قد دُمر قصر عشيرة (بايلور
و"دراغون بيت" قد دُمر تمامًا
من يعيشون هناك
لسلخوك حيًا
لو استطاعوا صنع نحاس من جلدك
أسوأ مكان في العالم
ماذا تفعلون في "ريفرلاندز"؟
(وقعت مشكلة مع آل (فراي
"في قلعة "التوأم
فنحن جزء من الجيش
الذي أُرسل لحفظ السلام
تفضلي
الضيوف أولاً
لا، لا أستطيع
ليس لديكم ما يكفي
لطالما قالت لي أمي
كن طيبًا مع الغرباء"
"وسيكون الغرباء طيبين معك
أنتم بعيدون جدًا عن دياركم
أثق بأنكم خضتم مغامرات كثيرة
أجل، مغامرات لا حصر لها
سيغنون لنا لسنوات السنين
حقيقة، عندما كنا في ديارنا
لم يسعنا الانتظار حتى نرحل
أنا الآن بما أننا غبنا فترة
لا يسعنا الانتظار حتى نعود لديارنا
أفكر في أبي على قاربه وحده
يجب أن أكون معه
أنجبت زوجتي أول مولود للتو
فتى أم فتاة؟ -
من يدري؟ -
هل تعتقدين أن الجنود
تصل لهم الأخبار من الغربان من الديار؟
أتمنى أن تكون فتاة -
لماذا؟ -
تهتم الفتيات بآبائهن عندما يشيبون
أما الفتية يخوضون حروب شخص آخر
هل أنت كبيرة كفاية لتشربي النبيذ؟
إنه نبيذ التوت العليق
صنعته بنفسي
إنه لذيذ فعلاً
لم تتجه فتاة طيبة وحدها
إلى "كينغز لاندينغ"؟
سأقتل الملكة
ليلة صعبة لنكون في الخارج
تتمتع بحسر قوي لتكتشف ذلك
هل همس إله النور بذلك في أذنك؟
(الثلج يتساقط يا (ثوروس"
الطقس عاصف
"ستكون ليلة باردة
أنت فظ متذمر، صحيح يا (كليغين)؟
أتريد بعض النبيذ؟
لا يعجبني، إنه حلو جدًا
لم أنت دومًا في مزاج سيئ؟
بسبب الحنكة
يبدو هذا مكانًا مناسبًا لقضاء الليلة
لا يريدنا هؤلاء الناس هنا
يبدو مكانًا مهجورًا لي
لا ماشية
ولا دخان يخرج من المدخنة
أشعر بارتياب
بالنسبة لكونك رجلاً ضخمًا وقويًا
أنت تخاف بسهولة
سأخبرك بما لا يخيفني
الحقراء الصُلع مثلك
أتعتقد أنك تخدع أحدًا بهذا الشعر المستعار؟
وغد أصلع
هيا
لعل لديهم بعض الجعة مخبأة في الداخل
ليس لديهم
لنر إذا كان يوجد مكان لحفظ اللحوم
يترك الموتى طعامًا دومًا
كيف انتهى أمرهما في رأيك؟
بموتهما
ماتت الفتاة بين ذراعي والدها
كلاهما مغطى بالدم
وسكين على أقدامهم
رأيي أنهما تضورا جوعًا
وبدلاً من جعل ابنته تعاني
قتلها وقتل نفسه
لا يهم هذا الآن
صحيح، لا يهم هذا الآن
(أعرفك منذ مدة طويلة يا (دوندارون
أجل
أعتقد أن أول مرة تقابلنا فيها
كانت في البطولة
لطالما اعتقدت أنك ممل جدًا
لست سيئًا
لا أكرهك
لا تعجبني أيضًا
لكنك لست سيئًا
(شكرًا يا (كليغين
هذا إطراء كبير لي
لكن لا شيء استثنائي بك
أنت محق في ذلك
فلماذا يستمر إله النور في إحيائك؟
قابلت أشخاصًا أفضل منك
وتم قتلهم بالصلب أو قطع الرأس
أو قاتلوا حتى الموت
في معركة في مكان ما
لم يتم إحياء أحدهم
لماذا أنت؟
أتظن أنني لا أطرح على نفسي
نفس السؤال؟
كل ساعة كل يوم؟
لم أنا حي؟
ماذا يفترض أن أفعل؟
ولم يراني الإله متميزًا؟
وماذا؟
لا أعرف
لا أفهم إلهنا
إلهك
لا أعرف ماذا يريد مني
أعرف فحسب أنه يريدني حيًا
إذا كان قويًا هكذا
فلم لا يخبرك بما يريده بحق السماء؟
(كليغين)
تعال إلى هنا
لا تقلق
لن تؤذيك النار
أريد أن أريك شيئًا
حظي العاثر
جعلني أرافق مجموعة من عبدة النار
أجل
تبدو عدالة إلهية
ما من عدالة إلهية أيها الوغد الغبي
لو هناك، لكنت ميتًا
ولكانت هذه الفتاة حية
ماذا تريد؟ -
انظر إلى النار -
لا أريد النظر إلى النار اللعينة
شاهدتني وأنا أحييه من الموت
بعدما قتلته
ألا تود أن تعلم ما منحني القوة؟
أظل أسأل ولا أحد يخبرني
لا يمكننا إخبارك
النار فقط ما يمكنها إخبارك
ماذا ترى؟
سجلات تحترق
واصل النظر
ماذا ترى؟
جليد
سور من الجليد
"السور"
ماذا أيضًا؟
حيث يتقاطع "السور" مع البحر
ثمة قلعة هناك
ثمة جبل
يبدو أنه رأس سهم
يعبر الموتى
الآلاف منهم
هل تصدقني الآن يا (كليغين)؟
هل تصدق أن ثمة سببًا لوجودنا؟
ماذا تفعل بحق السماء يا (كليغين)؟
أدفن الجثتين
أنت كنت تعلم هذين
ليس حقًا
ندعو الأب أن يرحمنا
...وندعو الأم
تبًا، لا أذكر الباقي
آسف أنكما متما
كنتما تستحقان الأفضل
كلاكما
مرحبًا
أمي
(ينبغي لك النوم يا (سام
لا ينام الموتى
"أساطير الليل الطويل"
"كان يستخدم آل (تارغريان) "دراغون غلاس
لتزيين أسلحتهم
من دون أن يعلموا
فيما استخدمه الرجال الأوائل
ما هذا؟
"إنه خريطة لـ"دراغون ستون
بنى آل (تارغريان) أول قلعة لهم هناك
"عندما غزو "ويستروس
هل هذا "دراغون غلاس"؟
جبل منه
تحت الأرض
...أخبرني (ستانيس) لكنني لم أعتقد
هذا مهم
(يجب أن يعلم (جون
هل وصلت؟
من؟
ملكة التنانين
(دانيريس ستورمبورن)
لم أسمع أي شيء
هل نبدأ؟
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & إسلام الجيز!وي |